# Путешествие по России

Добро пожаловать на проект "Путешествие по России"! Этот сайт демонстрирует красоту и разнообразие России, показывая удивительные изображения и подробную информацию о различных туристических направлениях страны.

## Оглавление

- [Обзор](#обзор)
- [Функции](#функции)
- [Технологии](#технологии)
- [Установка](#установка)

## Обзор

Сайт "Путешествие по России" создан, чтобы вдохновлять и информировать пользователей о богатом культурном и природном наследии России. Здесь можно найти полезные сведения и красивые визуальные материалы для планирования поездок или простого интереса.

Посетите сайт по [этой ссылке](https://anikeychikpg.github.io/travel-rus/).

## Функции

- **Адаптивный дизайн**: Сайт работает на всех устройствах, включая ПК, планшеты и смартфоны.
- **Интерактивная карта**: Интерактивная карта показывает различные туристические направления по России.
- **Качественные изображения**: Высококачественные фотографии пейзажей, исторических мест и городов.
- **Подробная информация**: Описание каждого туристического направления с историческим контекстом и советами для путешественников.
- **Удобный интерфейс**: Простой и современный дизайн для легкой навигации.

## Технологии

Сайт создан с использованием следующих технологий:

- **HTML**
- **CSS**
- **JavaScript**
- **Leaflet**
- **Bootstrap**

## Установка

Для запуска проекта локально выполните следующие шаги:

1. **Клонируйте репозиторий**:
   ```bash
   git clone https://github.com/anikeychikpg/travel-rus.git
   ```
2. **Перейдите в каталог проекта**:
   ```bash
   cd travel-rus
   ```
3. **Откройте `index.html` в браузере**.
